Prođimo kroz agent za učenje u
aplikaciji Microsoft 365 Copilot
prateći Miguela, suradnika u
marketingu u tvrtki Contoso.
Dok prelazi od znatiželje za AI do
stvarnog snalaženja pri otvaranju
agenta za učenje, doživljava iskustvo
kao personalizirano i usklađeno sa
svojim poslom.
Kontekst se temelji na njegovoj
aktivnosti u sustavu Microsoft 365 i
Work IQ-u.
Među istaknutim stavkama su njegovi
nizovi učenja, profil za učenje s
vještinama koje želi naučiti te
ciljani sadržaj prilagođen njegovoj
ulozi i organizaciji, kao što su
određene obuke ili akademije kao što
je Akademija za Copilot.
Počinje s dnevnim savjetom za Copilot
kako bi naučio kako upotrijebiti
Copilot za izradu nacrta ažuriranja
poruke e-pošte, zadatka koji svaki
tjedan radi ručno.
Agent za učenje pruža pregled i
predložak koji je usklađen s njegovim
poslom.
Osim toga, agent ističe nekoliko
savjeta kako bi ovaj upit prilagodio
njegovim drugim radnim odgovornostima.
Vraća se na početnu stranicu agenta i
odabire upit za usavršavanje kako bi
naučio dizajn upita, vještinu za koju
je utvrdio da je želi razviti.
U čavrljanju vidi kontekstualne
prijedloge o dizajnu upita za
suradnike u marketingu, s učenjem
prilagođenim njemu, uključujući
ponovno upotrebljiv predložak upita
kojim se može početi koristiti već
danas.
U nastavku odgovora agent preporučuje
relevantan sadržaj i tečajeve.
Preporuke se temelje na podacima iz
okruženja M365, sadržaju u sustavu
SharePoint kojem je organizacija dala
prioritet, sadržaju koji je odmah
dostupan, uključujući AI Skills
Navigator i Akademiju za Copilot, te
sadržaju LMS-a trećih strana od
partnera kao što su LinkedIn, Learning
Skill Soft i drugi putem Viva
Learninga.
Potrošnja sadržaja izravno u kontekstu
održava učenje u kontekstu, smanjuje
ometanje i istodobno omogućuje
kontinuirano istraživanje u
čavrljanju.
Kako dublje zalazi u sadržaj, agent za
učenje preporučuje ciljani sadržaj i
izrađuje personalizirani plan razvoja
vještina.
Zatim Miguel prelazi iz učenja u
djelovanje.
Pokreće relevantnu simulaciju uloga
preuzetu iz prijedloga iz partnerskih
iskustava kao što su LinkedIn Learning
i Skill Soft KC.
Prilagođava scenarij kroz interaktivni
razgovor s AI-jem i prima trenutne
povratne informacije kako bi točno
znao što je dobro prošlo i što treba
poboljšati.
Nakon vježbanja za nadolazeću
prezentaciju, priprema se za
certifikaciju tako što polaže test
vještina kako bi potvrdio napredak u
vještini koju je učio prošli tjedan.
Kad je spreman unaprijediti svoju
vještinu, agent za učenje preusmjerava
ga na AI Skills Navigator, gdje može
dovršiti relevantnu certifikaciju.
Kako Miguel i njegovi kolege
nastavljaju razvijati svoje vještine,
voditelji razvoja talenata podržani su
nadzornim pločama za razvoj radne
snage koje ističu usvajanje, angažman
i rast vještina.
Agent za učenje priprema svakog
zaposlenika za to kako se njegova
uloga razvija u eri AI-ja.
Spajanjem korisnika i Copilota sa
smjernicama povezanima s ulogom,
pretvara razvoj vještina u učinak na
poslu.